DONE: 3. Vygenerovanie sedadiel pri pridaní eventu ? (buď teda natvrdo pridať sedadlá v DB alebo to generovanie spraviť na databázovej vrstve)
DONE: 4. Cyklické mazanie
DONE: 5. V homepage zobrazovať iba tie filmy, čo majú aj event
DONE: 6. Zoznamov filmov ako je na zozname sál
WILL PROBABLY NEVER BE DONE: 7. Po pridaní filmu to admina presmeruje na view page toho filmu aby mohol rovno aj predstavenie pridať
NEVER DONE: 8. Zmeniť pridávanie obrázkov z URL na výber obrázku z počítača
ASI DONE: 9. Ofašovať pridávanie do tabuľky a kontrolu s primárnym kľúčom
DONE: 10. Prerobiť tlačítka pre sály
DONE: Not necessary anayways 11. V cultural_event zmeniť primary key z id_cultural_event na (date, time, hall_num);
DONE: 12. Kontrola dátumu eventu (či sa nesnaží pridať event v minulom čase)
13. Zredukovanie ťahania z databáze v presentery - spraviť na to funkciu v modeloch
DONE: 14. V databázi zmeniť kľúče stars_in, oba sú primárne a každý je zároveň cudzím v inej tabuľke, nepotrebujeme teda stars_in_id, zároveň to zaručí unikátnosť
DONE: 15. bolo zmazané delete z eventu omylom, dodať + formátovanie
DONE: 16. Pri edit event sa nenačítava čas
DONE: 17. Opraviť hall.css -> hala vyzerá škaredo
DONE: 18. zabrániť prístupu každého prihláseného užívateľa ku všetkých rezerváciam cez url
NEVER DONE: 19. Relatívne pozicovanie hornej lišty
DONE: 20. Kontrola dátumu narodenia
DONE: 21. add movie - upraviť formulár - * pri povinných 
DONE: 22. Event v tom istom čase a dátume - vypíše error
23. Dokumentácia
NEVER DONE: 24. Latte na timeout
DONE: 25. Dogenerovať sedadlá v databáze
DONE: 23. desatinné čísla ceny
DONE: 26. Maximálne 20 stĺpcov v hale - potom bolo zobrazenie dosť mimo
27. Pokladník keď rezervuje lístky priamo na mieste, mal by mať separátnu možnosť a username by bolo vtedy null
28. Upravit formuláre na obrázky k work
DONE: 29. Kontrola formátu telefónneho čísla
DONE: 30. Úprava CSS-ka pri rezerváciach

EXTRA IDEAS:
Pri pridaní filmu sa opýtať rovno aj na pridanie eventu
Vraj má redaktor nahrávať obrázky, takže viac obrázkov? bola by na to treba ale nová tabuľka
1. Search bar autocomplete pre vyhľadávanie userov (admin)
2. Poprípade to recyklovať aj na databázu filmov